---
title: 東京の電車で感じた“日本では当たり前の事”に米レポーター注目「NYとは少し違う」
updated: 2021-08-12 23:40:48Z
created: 2021-08-12 23:40:48Z
source: https://the-ans.jp/tokyo-olympic/180460/
---

![](https://the-ans.jp/wp-content/uploads/2021/08/05135547/20210805_olympic_rings_ap.jpg)米レポーターが首都圏の電車に注目している【写真：AP】

## 外出制限が解けた海外記者が電車を初めて利用

　東京五輪では各競技で熱戦が行われている。来日し、外出制限が解けた海外記者は、首都圏の電車を初めて利用。SNSに映像でその様子を公開している。

[【注目】熱戦続くJリーグ見るならDAZN！　今なら1か月無料のDAZN入会はこちらから](https://prf.hn/click/camref:1100l4ejJ/adref:text_news_tokyo210721)

　来日している米紙「USAトゥデー」のレポーター、クリス・ブンバカ氏は、自身のツイッターに電車を利用した際の映像を公開。まずはモノレールで品川駅に移動し、駅の構内で売られている果物などをレポートしている。動画内の文面では「電車は綺麗だし、定刻通りに来ます」と伝えている。

　続けてJR京浜東北線に乗り換え、窓から外の風景を撮影している。「また乗るのが楽しみだ」などとも伝えているブンバカ氏は、投稿の文面に「今日初めて東京の電車を利用しました。NYの地下鉄とは少し違うとだけ言っておきましょう」とつづっている。時間通りに電車が来ることなど、日本人にとっては当たり前の事でも新鮮に感じているようだ。